# Homework
Домашние задания по курсу Python
 - Первое домашнее задание по курсу Python
1.	Завести папку для домашних работ - done; Заполнить первым файлом, добавить его в git - done; Используя 6 команд гита отправить папку с файлом в созданный гитхаб репозиторий - done.
2.	От ветки main создать ветку dev - done; Будучи на ветке dev создать папку через vscode и добавить в нее файл со списком любимых фильмов - done; Залить результат в гит - done; Залить на удаленную ветку dev - done;

- Второе домашнее задание по курсу Python
1) exercise_1: Программа получает на вход число. Выводит четное оно или нет
2) exercise_2: Вводим 3 числа, выводим самое большее из них
3) exercise_3:Вывести на экран десять строк из нулей, каждая строка пронумерована
4) exercise_4:Записать в список все числа от 66 до 9999 кратные 7


- Третье домашнее задание по курсу Python
1) Напишите функцию, которая принимает аргумент в виде списка и возвращает словарь, в котором каждый элемент списка является и ключом и значением. Предполагается, 
что элементы списка будут соответствовать правилам задания ключей в словарях.
2) Создайте словарь с количеством элементов не менее 5-ти. Поменяйте местами первый и последний элемент объекта. Удалите второй элемент. Добавьте в конец ключ 
«new_key» со значением «new_value». Выведите на печать итоговый словарь. 
3) Дан произвольный список. Представьте его в обратном порядке. (двумя вариантами)
4) Необходимо удалить пустые строки из списка строк.
   Даны списки:
a = [1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89];
b = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13].
   Нужно вернуть список, который состоит из элементов, общих для этих двух списков.

- Четвертое домашнее заданиепо курсу Python
1) Напишите функцию sum(start, end), которая суммирует все целые числа от значения «start» до величины «end» включительно. Если пользователь задаст первое число большее чем второе, просто поменяйте их местами.
2) Реализуйте функцию time2min(h, m), которая переводит часы и минуты в минуты с начала суток (00:00).
3) Реализуйте функцию min2time(mm), которая минуты с начала суток переводит в часы и минуты (для показа на электронных часах).
4) Электричка отправляется в h1:m1 и едет h2:m2. Выведите время прибытия электрички на электронных часах в формате hh:mm.
Формат входных данных: на одной строке h1:m1, на другой h2:m2
5) Электричка отправляется в h1:m1 и прибывает в h2:m2. Выведите время в пути электрички в формате hh:mm.
6) Функция принимает год (натуральное число). Напечатайте YES, если год високосный. Иначе напечатайте NO. Год високосный, если он делится на 4, но не делится на 100. Если год делится на 400, то он тоже считается високосным

- Пятое домашнее задание по курсу Python
Данный код нужно дописать: https://pastebin.com/sfSRsMWh
В итоговый файл coctails.txt должны записаться коктейли в виде структурированного списка состоящего из полей (название, описание, картинка
